គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ព្រះនាងរាជ
ព្រះនាង រ៉ូយ៉ាល់ បានទទួលជ័យជំនះវិញហើយ។
ជាមួយ Princess Royal នៅទីនេះ
តើអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាប Jincheng ឥឡូវនេះ?
នោះជាសិទ្ធិ។
មេវ័យក្មេង។
វាហាក់ដូចជាមេបញ្ជាការគឺជាស្ត្រី។
នោះពិតជាមិនធម្មតាទេ។
រូលីន។
តោះទៅដើរលេង។
សម្រាប់សៀវភៅធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំ
កំណត់ត្រានៃប្រភពដើម,
ខ្ញុំត្រូវប្រមូលសម្ភារៈមួយចំនួន។
សង្ហាណាស់។
តើ​គាត់​អាច​នឹង​កើត​ Pan An ដែរ​ឬ​ទេ?
វាពិតជាកម្រណាស់។
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលបានឃើញ
ស្ត្រី​ម្នាក់​ក្លាហាន​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​សេចក្តី​ស្រឡាញ់។
Yuer
ព្រះនាង។
នៅតែពាក់ទាំងនេះ?
វាមិនធ្ងន់ទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា បុរស​ព្រំដែន​មាន​កម្ពស់ និង​ខ្លាំង។
ខ្លាំងនិងខ្លាំង។
ព្រះនាង Royal បានប្រយុទ្ធនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
ប្រហែលជានាងភ្លេចថាឡានយូជានរណា។
នាង​ត្រូវ​តែ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្លាក់​សម្រាប់​អ្នក​ផ្សេង។
ហើយនឹងមិនមករកអ្នកទៀតទេ។
នៅក្នុងផ្កាស្រវឹងទាំងអស់,
អ្នកគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេ។
តើខ្ញុំអាចបោះបង់អ្នកដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែ Jincheng Handsome Men Record របស់ខ្ញុំ
មិនមានធាតុថ្មីសម្រាប់អាយុទេ។
ក្នុងនាមជាព្រះនាង,
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ដោយសារម្ចាស់ក្សត្រីរាជមានធាតុចូលច្រើនណាស់
ហេតុអ្វីរំខានខ្ញុំ?
ល្អ
អ្នកសម្រាកជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀតនៅពេលដែលខ្ញុំទំនេរ។
ព្រះនាង។
សន្យាបានទេ មុនចាកចេញ
យកខ្ញុំទៅវាំងជាមួយអ្នកវិញ?
ពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសទាំងអស់នៅតាមផ្លូវ
ពាក់គ្រឿងសម្អាងធ្ងន់បែបនេះ?
នៅទីនេះ Jincheng
ស្ត្រីរត់អ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថា លោកម្ចាស់
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតដោយធម្មជាតិ។
ជាមួយនឹង Beauty Cream យើងខ្ញុំ
ប្រសិនបើព្រះនាង Royal កត់សម្គាល់អ្នក
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
នឹងពោរពេញទៅដោយទ្រព្យសម្បត្តិគ្មានទីបញ្ចប់
ខ្ញុំជាបុរសជើងប្រាំពីរដែលមានមោទនភាព។
តើខ្ញុំអាចរក្សានារីដោយរបៀបណា?
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក។
សូមទទួលយកផ្ការបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងចំណោមយុទ្ធសាស្ត្រសាមសិបប្រាំមួយ ការរត់គេចគឺល្អបំផុត។
តោះទៅ។
ប្រសិនបើព្រះនាង Royal មិនអាច
លើកនេះយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
ជីវិតដ៏រាបទាបរបស់ខ្ញុំ
បញ្ចប់នៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
ដាក់កាំបិតចុះ។
ចូរនិយាយដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រម,
ខ្ញុំនឹងចាក់ខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
អ្នក...
ព្រះនាង...
ប្រយ័ត្ន!
ផ្លូវនេះ ផ្លូវនេះ!
បុរសសង្ហាបែបនេះមានលើលោកនេះ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ឈប់ធ្វើពុត។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកនៅពេលខ្ញុំមានពេល។
ព្រះនាង។
រ៉ុងហេង។
តើអ្នកបានឃើញយុវជនម្នាក់នេះទេ?
ព្រះនាង Royal សម្លឹងមើលគាត់។
ហ៊ាន ខ្ញុំនឹងទៅចាប់គាត់ឱ្យអ្នក។
រង់ចាំ។
ព្រះចៅអធិរាជបានព្រមានខ្ញុំជាច្រើនដង
កុំយកមនុស្សដោយកម្លាំង។
តោះ​ប្រើ​វិធី​ដូច​លើក​មុន​។
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
កេរ្តិ៍ឈ្មោះពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
តើថ្ងៃនេះនឹងត្រូវបំផ្លាញទេ?
បើមានតែវីរបុរសចុះពីលើមេឃ...
អ្នកទាំងអស់គ្នា វង្វេង!
ឥឡូវ​មិន​អី​ទេ។
សូម​អរគុណ​អ្នក​មាន​គុណ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xie Yuan ។
ទើបមកដល់កន្លែងដ៏ល្អនេះ។
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់អ្នកបានទេ?
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថាស៊ូ។
លោក ស៊ូ
ដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នកឱ្យផឹកតែ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលយកដោយរីករាយ។
អំពីហេតុការណ៍ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​ជំពាក់​ការ​ជួយ​សង្គ្រោះ​របស់​ខ្ញុំ​ដល់​លោក​ស្រី​ស៊ូ។
មើលឃើញកម្លាំងរបស់អ្នក,
តើអ្នកអាច
ជួយខ្ញុំស្វែងរកដៃគូរសិក្សារបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមានគម្រោងអរគុណខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់តែជាស្រា
និងដុតនំអ្នក។
សូមអរគុណលោក។
គ្រាន់​តែ​ផឹក​តែ​មួយ​ពែង​ដើម្បី​ផ្ញើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ?
វាមិនសាមញ្ញពេកទេ?
ចាំលោកស៊ូ។
ខ្ញុំមិនបានគិតថាវាឆ្លងកាត់ទេ។
អ្នកគួរតែសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំអរគុណអ្នកដោយរបៀបណា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
អញ្ចឹងចុះ
ផ្តល់ជូនខ្លួនឯងក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍?
លោក​ស្រី​ស៊ូ...
តើគាត់អាចមានអារម្មណ៍ចំពោះបុរសទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ព្រះនាង។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំមកខុសពេល។
អ្នកគឺជាម្ចាស់ក្សត្រីរាជ។
អ្នកបានមកនៅពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
បដិសេធ​នំ​បញ្ចុក បង្ខំ​ឱ្យ​ផឹក។
យកគាត់ទៅវិមានសម្រាប់ខ្ញុំ។
បាទ។
អ្នក...
រក្សាទុកវា។
នេះត្រូវបានបង្រៀនដោយចៅហ្វាយនាយវាំង,
សិល្បៈនៃការចងខ្សែ។
គ្មានមន្ត្រីរាជវាំងទេ។
ធ្លាប់បានគ្រប់គ្រងដើម្បីលុបវាចោល។
តើអ្នកពិតជាព្រះនាងមែនទេ?
ខ្ញុំ
ខ្ញុំព្រះនាងរាជវង្ស Jincheng
ស៊ូ ហ្វេងអឺ។
ខ្ញុំ​មិន​ខឹង​នឹង​អ្នក​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចងខ្ញុំ ហើយនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
មុននេះ ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកដោយវីរភាព
ព្យាបាលអ្នកបានល្អ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានបង្ហាញពីការដឹងគុណទេ។
ដូច្នេះបន្ទាប់
កុំបន្ទោសខ្ញុំ,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនសូវមានសុជីវធម៌។
ព្រះនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
ព្រះអម្ចាស់​នៃ​ទីក្រុង​បាន​ចាត់​នរណា​ម្នាក់​ឱ្យ​មក​ហៅ​អ្នក​។
ឃើញ​មហាសេដ្ឋី​ស្ទុះ​ឡើង
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​វា​មាន​អ្វី​ល្អ។
ដល់ពេលហៅខ្ញុំមក។
យន់តូច ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
អាម៉ាស់។
ការអាម៉ាស់មុខ។
ទោះបីខ្ញុំរៀនមិនពូកែ
ខ្ញុំនៅតែជាអ្នកប្រាជ្ញ។
ពេលនេះ នារីម្នាក់បាននាំខ្ញុំចូលទៅក្នុង harem របស់នាង។
វាគ្រាន់តែជាការមិនគួរឱ្យជឿ។
សំណើចសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
ប្រសិនបើពាក្យចេញមក
តើ​ពិភពលោក​នឹង​ឃើញ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា Xie Yuan?
ហើយចុះយ៉ាងណាចំពោះកំណត់ត្រានៃប្រភពដើម?
ស្រាយគាត់។
កុំធ្វើបាបបុរសសង្ហារបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
លេងបានល្អ Su Feng'er
តើ​អ្នក​ហ៊ាន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​កំណត់ត្រា​ដើម​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​យ៉ាង​ណា។
គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
លើកនេះខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចេញ។
ការ​រត់​គេច​ពី​រូង​នេះ​ជា​រឿង​សំខាន់​ឥឡូវ​នេះ។
វាំង​ត្រូវ​បាន​យាម​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំត្រូវតែបន្លំខ្លួន។
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​លួច​ចេញ។
ព្រះនាង មានអ្វីខុស!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានភាពច្របូកច្របល់,
មិនត្រឹមត្រូវ!
ព្រះនាង។
ថា Xie Yuan ឆ្លាតពេក។
គាត់​រអិល​ជើង​ទៅ​បាត់​ដោយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​កត់​សម្គាល់
ហើយបានរត់គេចខ្លួន។
ហើយ???
គាត់ថែមទាំងលួចខោអាវយើងទៀតផង។
មនុស្សល្ងង់ឥតប្រយោជន៍។
មិន​អាច​មើល​ថែ​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​បាន​ទេ។
តើអ្នកប្រើអ្វី?
ឈប់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជៀសវាងព្រះនាង?
ព្រះនាង។
លើកក្បាលរបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងការកសាងរបស់អ្នក,
អ្នក​មើល​ទៅ​មិន​ដូច​ជា​ឆ្មាំ​វាំង​ទេ។
ព្រះនាងទីពីរកំពុងសួរអ្នក។
ព្រះនាងទីពីរ ជួយខ្ញុំផង!
តើអ្នកជានរណា ពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Xie Yuan ។
ពី Yue ។
ពេលមកដល់ Jincheng ខ្ញុំបានជួបព្រះនាង Royal ។
នាងបានចាប់ខ្ញុំទៅវិមាន។
ខ្ញុំឃើញអ្នកចិត្តល្អ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​របៀប​ចាក​ចេញ​ពី​វាំង។
ខ្ញុំឃើញ។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ៖
ទៅត្រង់ផ្លូវវាំងនេះ
បត់ស្តាំ,
បន្ទាប់មកចាកចេញនៅផ្លូវបំបែកបន្ទាប់។
អ្នក​នឹង​ឃើញ​ព្រះបរមរាជវាំង Hot Spring Palace។
អ្នកបម្រើនៅទីនោះ
ទុកពេលយប់ដើម្បីទិញផ្កា។
គ្រាន់តែបន្លំខ្លួនអ្នកហើយបញ្ចូលគ្នា។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចាកចេញពីវិមាន។
អរគុណព្រះនាងទី២
សម្រាប់ការសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
តើបងស្រីចាប់ផ្តើមចូលចិត្តនៅពេលណា?
បុរសបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ឆាប់ទៅ!
ព្រះអម្ចាស់កំពុងរង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនោះ?
ប្រញាប់ និងម៉ាស្សាជើងរបស់ City Lord ។
រង់ចាំ។
ចងចាំអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
ចៅហ្វាយក្រុង។
មាន​អ្វី​រំខាន​អ្នក?
វាជា Feng'er ។
នាងក្រអឺតក្រទមចំពោះស្នាដៃរបស់នាង
បាត់បង់ស្រានិងរីករាយ,
ការមិនអើពើនឹងភារកិច្ចរបស់នាង។
សូម​លោក​ម្ចាស់​ទីក្រុង​កុំ​ខឹង។
តែមើល???
អ្នកនៅតែមានព្រះនាងទីពីរ។
សូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះ Wan'er ។
ដូច្នេះ​ហើយ​នេះ​គឺ​ជា​មាតា​របស់​ព្រះនាង​ដែល​មិន​ចេះ​ច្បាប់​នោះ។
ដូចជាម្តាយដូចជាកូនស្រី។
អ្នក​ចុច​ខ្លាំង​ណាស់​,
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមកំទេចខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
អ្នកហាក់ដូចជា
មិនមែនជាអ្នកម៉ាស្សានៅ Hot Spring Palace ទេ។
មានឃាតក!
ការពារទីក្រុង!
មិនមែនជាឃាតករទេ!
ចៅហ្វាយក្រុង។
ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xie Yuan មកពី Yue ។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ Jincheng
ហើយ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​យក​ដោយ​ព្រះនាង​រាជ។
ខ្ញុំ​អង្វរ​សុំ​សេចក្ដី​មេត្តា​ករុណា​របស់​អ្នក។
សូមអោយខ្ញុំត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
យើងនៅ Jincheng
កុំ​ខឹង​នឹង Yue ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់,
ពួកគេបានបញ្ជូនអ្នកធ្វើឃាតមកខ្ញុំ។
ចេតនាអាក្រក់បែបនេះ។
អ្នក???
គឺអ្នក!
លោកម្ចាស់ទីក្រុង!
គឺគាត់!
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
ដែលស៊ុត Feng'er បង្កបញ្ហានៅ Drunken Flowers ។
អាហ្វូ។
នៅទីនេះ។
លក់គាត់ឱ្យ Drunken Flowers ឱ្យខ្ញុំ។
គាត់​មិន​ដែល​ចាកចេញ​អស់​មួយ​ជីវិត។
យន់ យន់ តូច
យន់តូច
ព្រះនាង, ព្រះនាង
អ្នក​បាន​មក​មើល​អ្នក​បម្រើ​របស់​អ្នក​។
បោះជំហានទៅម្ខាង។
យន់ យន់ តូច
កុំទៅចោលខ្ញុំអី។
ព្រះនាង
គាត់ទើបតែដួលសន្លប់។
មិនសមហេតុសមផល។
តើព្រះនាង Royal ត្រូវការដំបូន្មានរបស់អ្នកទេ?
យន់ យន់ តូច
Yuan Yuan តូច ភ្ញាក់ឡើង។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចគេចផុត
កណ្ដាប់​ដៃ​របស់​ព្រះនាង​រាជា​ដែល​មិន​ចេះ​អស់​ចិត្ត​នេះ?
កុំខ្លាចអី។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញឆាប់ៗនេះ។
អ្នកណាថាខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នក?
អ្វី,
អ្នកមិនចង់?
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចអំពីសៀវភៅធ្វើដំណើរ។
ល្អហើយ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅរកកំណត់ត្រាប្រភពដើមជាមុនសិន។
បើចាំបាច់ ខ្ញុំនឹងរត់គេចម្តងទៀត។
បើមិនដូច្នេះទេ រាល់ឆ្នាំនៃការខិតខំប្រឹងប្រែងនេះ។
នឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំនឹង។
អ្នកបានរងទុក្ខ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅម៉ាស្សាវិញ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកហៅវាថាម៉ាស្សាទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
បន្តិចទៀតនេះ
គ្រាន់តែអង្វរសុំមេត្តាខ្លាំងៗ។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីស្អប់សំឡេងរំខានបំផុត។
នាងនឹងអោយអ្នកទៅ។
អ្នក...
ដល់ពេលហើយ។
ចាប់ផ្តើមដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្រែក
មុនពេលការវាយដំបានចាប់ផ្តើម?
ស.
នេះ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​សម្រាប់​ប្រាក់​ខែ​ពីរ​របស់​យើង​ទេ។
ព្រួយបារម្ភអំពី។
ឈឺណាស់!
លោកម្ចាស់ទីក្រុង ខ្ញុំមិនហ៊ានទៀតទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនព្យាយាមរត់គេចទៀតទេ!
ឈឺណាស់!
ឈប់។
បញ្ជារបស់ចៅហ្វាយក្រុង៖
ការផ្តន្ទាទោសបញ្ចប់នៅទីនេះ។
Xie Yuan គឺដើម្បីឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងភាពឯកោ។
កូនរបស់អ្នកស្តាប់បង្គាប់។
វាឈឺខ្លាំងណាស់។